Repository: nextgis/nextgisweb_i18n
Catalog: nextgisweb/basemap/*.po
Languages: zh_cn

source: Basemap
zh_cn: 底图

source: Pick from QMS
zh_cn: 从QMS中选择

source: Search for geoservices provided by
zh_cn: 搜索由提供的地理服务

source: You can search by name or ID
zh_cn: 您可以通过名称或ID进行搜索

source: If a service from QMS is selected, this field cannot be edited.
zh_cn: 如果选择了来自QMS的服务，则无法编辑此字段。

source: Copyright text
zh_cn: 版权文本

source: Copyright URL
zh_cn: URL版权链接

source: Basemaps
zh_cn: 底图

source: Display name
zh_cn: 显示名称

source: Default basemap
zh_cn: 默认底图

source: Opacity
zh_cn: 不透明度

source: Resource
zh_cn: 资源
